Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Happy New Year, Jay.
Frohes Neues Jahr, Jay.
I feel like I’m going crazy.
Ich habe das Gefühl, ich werde verrückt.
Or am I already crazy?
Oder bin ich etwa schon verrückt?
So much has happened ever since I wore this uniform.
Seit ich diese Uniform trage, ist so viel passiert.
Section E!!!
Abschnitt E!!!
Why did you even do that, Jay-jay?
Warum hast du das überhaupt getan, Jay-jay?
You almost got carried away!
Du hast dich fast zu sehr mitreißen lassen!
You really are crazy!
Du bist ja völlig verrückt!
You’re weak!
Du bist schwach!
Later I’m going to see the King of Assholes,
Später treffe ich den König der Arschlöcher.
and after that…
und danach…
I already accepted Yuri’s proposal,
Ich habe Yuris Vorschlag bereits angenommen.
so I shouldn’t have done that to Keifer.
Ich hätte das Keifer nicht antun sollen.
Control yourself, Jay.
Reiß dich zusammen, Jay.
Jay?
Jay?
Yes?
Ja?
Wow!
Wow!
Jay, the room looks so nice.
Jay, das Zimmer sieht so schön aus.
Is this part of your New Year's resolution?
Ist das Teil Ihrer Neujahrsvorsätze?
Yes, Auntie. A new look for a new life.
Ja, Tante. Ein neuer Look für ein neues Leben.
By the way, Yuri asked for permission.
Übrigens hat Yuri um Erlaubnis gebeten.
He said he'll pick you up, he's probably downstairs already.
Er sagte, er würde dich abholen, er ist wahrscheinlich schon unten.
Ah okay, I'll go down in a while.
Ah okay, ich komme in einer Weile runter.
Alright.
In Ordnung.
Yuri…
Yuri…
Right.
Rechts.
I’m already engaged, so I shouldn’t be thinking about Keifer anymore.
Ich bin bereits verlobt, also sollte ich nicht mehr an Keifer denken.
You can do this, Jay-jay.
Du schaffst das, Jay-jay.
Let’s just forget what happened on New Year’s.
Vergessen wir einfach, was an Neujahr passiert ist.
Good morning.
Guten Morgen.
Give that to me, I’ll carry it.
Gib mir das, ich trage es.
No, it’s fine. It's not heavy.
Nein, alles gut. Es ist nicht schwer.
Why did you pick me up? I can bike on my own.
Warum hast du mich mitgenommen? Ich kann doch alleine Fahrrad fahren.
Of course—fiancé duties.
Natürlich – Pflichten als Verlobter.
Fiancé…
Verlobter…
Shit, it sounds so heavy.
Scheiße, das klingt so heftig.
I’m not used to it.
Ich bin es nicht gewohnt.
Let’s go.
Lass uns gehen.
No.
NEIN.
She’s not going with you.
Sie geht nicht mit dir.
Leave.
Verlassen.
You're not the one who's going to decide here.
Du bist nicht derjenige, der hier die Entscheidung trifft.
Aries, it’s okay. I also want to talk to Yuri.
Widder, alles gut. Ich möchte auch mit Yuri sprechen.
If you had just listened to me,
Wenn du mir nur zugehört hättest,
you wouldn’t have been set up in that engagement.
Du wärst in diese Verlobung nicht hineingezogen worden.
Right?
Rechts?
Engagement...
Engagement...
Set-up...
Aufstellen...
Let's go.
Lass uns gehen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You’ve been quiet.
Du warst still.
Of course, I’m fine.
Natürlich geht es mir gut.
Have you talked to Angelo yet?
Hast du schon mit Angelo gesprochen?
I'm not ready to talk to him yet.
Ich bin noch nicht bereit, mit ihm zu sprechen.
I'm sorry, Jay.
Es tut mir leid, Jay.
I wasn’t honest about my feelings for you.
Ich war nicht ehrlich mit meinen Gefühlen für dich.
But from now on, I’ll be more honest.
Aber von nun an werde ich ehrlicher sein.
We’re engaged.
Wir sind verlobt.
So I should also be honest with him about what happened on New Year’s.
Deshalb sollte ich ihm gegenüber auch ehrlich sein, was die Ereignisse an Neujahr betrifft.
Uhmm, I need to confess something—
Ähm, ich muss etwas gestehen –
Is it about Keifer?
Geht es um Keifer?
It's okay, Jay.
Alles gut, Jay.
I don’t want to hear it anymore.
Ich will es nicht mehr hören.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You don’t need to apologize.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
I understand you,
Ich verstehe dich.
but I’ll wait for you Jay no matter how long.
Aber ich werde auf dich warten, Jay, egal wie lange.
Even until the day of our wedding.
Sogar bis zum Tag unserer Hochzeit.
If that's what it takes.
Wenn es denn sein muss.
Yuri.
Yuri.
I'm okay, Jay.
Mir geht's gut, Jay.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
My only wish is that you give me a chance.
Mein einziger Wunsch ist, dass Sie mir eine Chance geben.
Please don't close off your heart.
Bitte verschließe dein Herz nicht.
I hope you still choose me in the end.
Ich hoffe, du wählst mich am Ende trotzdem.
Honestly,
Ehrlich,
I don’t even know what I feel for Yuri.
Ich weiß gar nicht, was ich für Yuri empfinde.
Is it guilt?
Ist es Schuld?
Because he’s kind to me?
Weil er nett zu mir ist?
Or is it because of my obligation to my family?
Oder liegt es an meiner Verpflichtung gegenüber meiner Familie?
Ugh, whatever. Whatever happens, happens.
Ach, egal. Was auch immer passiert, passiert.
Uhm...
Ähm...
How are we going to tell our classmates?
Wie sollen wir es unseren Klassenkameraden sagen?
I don’t think they need to know.
Ich glaube nicht, dass sie das wissen müssen.
Why?
Warum?
It’ll just cause chaos if they find out—
Das würde nur Chaos verursachen, wenn sie es herausfinden.
especially since they know Keifer has feelings for you.
vor allem, da sie wissen, dass Keifer Gefühle für dich hat.
Yeah, you’re right. It might cause trouble.
Ja, du hast recht. Das könnte Probleme verursachen.
Great idea.
Großartige Idee.
There.
Dort.
That’s good.
Das ist gut.
Ouch!
Autsch!
What was that for?
Wozu diente das?
I don’t want things to be awkward between us, Jay.
Ich möchte nicht, dass es zwischen uns unangenehm wird, Jay.
Act like the same Jay you are whenever we’re together,
Verhalte dich wie derselbe Jay, der du auch sonst bist, wenn wir zusammen sind.
and I'll do the same.
und ich werde dasselbe tun.
You’re right.
Sie haben Recht.
Ouch! That really hurts!
Autsch! Das tut echt weh!
That’s not enough— want one on your forehead too?
Das reicht nicht – wollen Sie auch eins auf der Stirn?
Come on, let’s go. We might be late.
Komm schon, lass uns gehen. Wir könnten zu spät kommen.
Wait, wait, wait.
Moment, Moment, Moment.
- What? - I forgot something.
- Was? - Ich habe etwas vergessen.
What?
Was?
I'll go ahead.
Ich werde fortfahren.
Can I ask for one more favor?
Darf ich Sie noch um einen Gefallen bitten?
What?
Was?
Can you stop picking me up and taking me home?
Könntest du bitte aufhören, mich abzuholen und nach Hause zu bringen?
Someone might, you know, notice.
Jemand könnte es bemerken.
Okay.
Okay.
Alright.
In Ordnung.
Okay, Jay-jay. We'll do what is right.
Okay, Jay-jay. Wir werden das Richtige tun.
You're already engaged to Yuri, time to forget about Keif—
Du bist ja schon mit Yuri verlobt, also vergiss Keif.
Fuck!
Scheiße!
Tss. Profanity on the first day back?
Tss. Schimpfwörter am ersten Tag nach den Ferien?
Or did you just miss my lips?
Oder hast du einfach nur meine Lippen verfehlt?
What? Keifer!
Was? Keifer!
- Stop this. - Why?
- Hör auf damit. - Warum?
- What do you mean "why"? Keifer, please. - Stop what?
- Was soll das heißen „warum“? Keifer, bitte. - Womit aufhören?
This! What you're doing right now. Stop flirting with me.
Das! Was du gerade tust. Hör auf, mit mir zu flirten.
What's wrong if I flirt with you?
Was ist denn so schlimm daran, wenn ich mit dir flirte?
What's wrong if I flirt with the one I love?
Was ist falsch daran, mit demjenigen zu flirten, den ich liebe?
It's wrong.
Das ist falsch.
It's as if I'm cheating on Yuri.
Es ist, als würde ich Yuri betrügen.
We're already engaged,
Wir sind bereits verlobt.
stay away from me.
Bleib mir fern.
Cheating?
Schummeln?
We're not in a relationship.
Wir sind nicht in einer Beziehung.
So how are we cheating on him?
Inwiefern betrügen wir ihn denn?
You're not cheating on Yuri
Du betrügst Yuri nicht.
because we're not in a relationship.
weil wir keine Beziehung haben.
If that's the case, then leave me alone!
Wenn das der Fall ist, dann lasst mich in Ruhe!
We're not in a relationship, but…
Wir sind nicht in einer Beziehung, aber…
you are mine.
Du gehörst mir.
You know what, you're crazy.
Weißt du was, du bist verrückt.
Crazy for you?
Verrückt nach dir?
Yeah, I think so.
Ja, ich denke schon.
I’ll wait for you Jay no matter how long.
Ich werde auf dich warten, Jay, egal wie lange.
Even until the day of our wedding.
Sogar bis zum Tag unserer Hochzeit.
Fuck!
Scheiße!
You'll pay for this!
Das wirst du bereuen!
Welcome back, bro!
Willkommen zurück, Bruder!
Come on, hurry, let’s play.
Na los, beeil dich, lass uns spielen.
Jay!
Jay!
How was vacation?
Wie war der Urlaub?
It was okay. How about you and Mica?
Es war in Ordnung. Und wie sieht es bei dir und Mica aus?
Obviously they ran out of condoms again—
Offensichtlich sind ihnen wieder die Kondome ausgegangen.
he even asked me for some. Said it wasn’t enough.
Er hat mich sogar um etwas gebeten. Er meinte, es sei nicht genug.
- He asked you? - Idiot!
- Hat er dich gefragt? - Idiot!
Asshole!
Arschloch!
Unbelievable!
Unglaublich!
- Ouch! - Hey, Jay!
- Autsch! - Hey, Jay!
Everyone already went on vacation but you're still sour.
Alle anderen sind schon im Urlaub , aber du bist immer noch schlecht gelaunt.
Didn't you—
Hast du nicht –
Stop it! It’s New Year, have you changed?
Hör auf damit! Es ist Neujahr, hast du dich etwa verändert?
- Of course, man! - Yeah right!
- Na klar, Mann! - Ja, genau!
He gambled all his Christmas money.
Er hat sein gesamtes Weihnachtsgeld verspielt.
- Obviously. - You're really something, huh.
- Natürlich. - Du bist echt was Besonderes, was?
You don't have money!
Du hast kein Geld!
Hey, hey! What’s going on?
Hey, hey! Was ist denn los?
How’s Grace?
Wie geht es Grace?
She has lots of cravings.
Sie hat viele Gelüste.
- She's always hungry. - That’s normal.
- Sie hat immer Hunger. - Das ist normal.
Just like you.
Genau wie du.
Oh really?
Ach wirklich?
Ouch.
Autsch.
- Too early in the morning. - You’re already annoying this early!
- Viel zu früh am Morgen. - Du nervst schon jetzt um diese Uhrzeit!
Jay!
Jay!
Collect everyone’s contribution for the food.
Sammelt die Beiträge aller Teilnehmer für das Essen ein.
Ignored? What’s his problem?
Ignoriert? Was ist sein Problem?
Hey, where’s Ci-N?
Hey, wo ist Ci-N?
He’s not here. He’s not answering my calls.
Er ist nicht da. Er geht nicht ans Telefon.
Huh? What happened to him?
Hä? Was ist mit ihm passiert?
Should I go to their house later?
Soll ich später zu ihnen nach Hause gehen?
But what if his grumpy brother is there?
Was aber, wenn sein mürrischer Bruder auch da ist?
Hi, Jay!
Hallo Jay!
Damn!
Verdammt!
What happened to your lip, bro?
Was ist mit deiner Lippe passiert, Bruder?
Did you get into a fight?
Hattet ihr eine Schlägerei?
Looks like your lips saw some action, Keif.
Sieht so aus, als hätten deine Lippen einiges mitgemacht, Keif.
You want some lip balm?
Möchtest du Lippenbalsam?
You deserve it.
Du hast es verdient.
Tss.
Tss.
Hey, what's up.
Halli-Hallo was ist los.
- Rory! - Hey!
- Rory! - Hey!
If you look at us, it seems like nothing has changed.
Wenn Sie uns ansehen, scheint sich nichts verändert zu haben.
Hey, that didn’t hit!
Hey, das hat nicht getroffen!
Throw it!
Wirf es!
Asshole! Hey asshole!
Arschloch! Hey Arschloch!
Fuck!
Scheiße!
Chill with that.
Entspann dich damit.
But the truth is, a lot has already changed.
Aber die Wahrheit ist, dass sich bereits vieles verändert hat.
- Hey, bro. - Ah!
- Hey, Bruder. - Ah!
Settle down, settle down.
Beruhigt euch, beruhigt euch.
Welcome back, class!
Willkommen zurück, Klasse!
We’ve already started planning your retreat.
Wir haben bereits mit der Planung Ihres Retreats begonnen.
We’re included in that, Sir?
Sind wir da miteingeschlossen, Sir?
All students join the retreat before graduating.
Alle Studierenden nehmen vor ihrem Abschluss an der Exerzitienwoche teil.
For real? So we’re actually graduating?
Im Ernst? Wir machen also tatsächlich unseren Abschluss?
All I can say is,
Ich kann nur sagen:
there will be lots of activities during the retreat.
Während des Retreats wird es viele Aktivitäten geben .
When is it, Sir?
Wann ist es soweit, Sir?
No definite date yet, but earlier than the usual retreat.
Noch kein fester Termin, aber früher als üblich.
It’s just a bit tricky because of the post-final exams.
Wegen der Prüfungen nach dem Abschluss ist es etwas kompliziert .
What’s the post-final exams?
Was sind die Prüfungen nach dem Abschluss?
There’s a fifth exam.
Es gibt eine fünfte Prüfung.
And that determines whether a student passes or not.
Und das entscheidet darüber, ob ein Schüler besteht oder nicht.
Huh?
Hä?
Why is there even a fifth exam?
Warum gibt es überhaupt eine fünfte Prüfung?
So if a student doesn’t pass, they won’t graduate?
Wenn ein Student also nicht besteht, erhält er keinen Abschluss?
Don’t worry Jay, I got you.
Keine Sorge, Jay, ich bin für dich da.
You will graduate.
Sie werden Ihren Abschluss machen.
Food, food, food!
Essen, Essen, Essen!
That's all?
Das ist alles?
That’s all we have left.
Das ist alles, was uns noch bleibt.
You guys still haven’t pitched in for the groceries.
Ihr habt euch immer noch nicht an den Lebensmittelkosten beteiligt.
- True! - You’re really something, huh!
- Stimmt! - Du bist echt was Besonderes, was?
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Wow, you're quick to dodge when it's time to chip in!
Wow, du weichst aber schnell aus, wenn es darum geht, etwas beizutragen!
Do you hear anything?
Hörst du irgendetwas?
One at a time!
Immer nur einer nach dem anderen!
Fine, here.
In Ordnung, hier.
- Let's split it. - Ah!
- Lass es uns teilen. - Ah!
Plate.
Platte.
Dish.
Gericht.
Rice.
Reis.
More.
Mehr.
Just eat it already.
Iss es doch endlich.
Move aside.
Platz da!
And if I don’t want to?
Und wenn ich nicht will?
Do you want me to tell them what we did last New Year’s Eve?
Soll ich ihnen erzählen, was wir letztes Silvester gemacht haben?
What do you want?
Was willst du?
Nothing.
Nichts.
You just look cute when you eat.
Du siehst einfach süß aus, wenn du isst.
Is it bad to watch?
Ist es schlecht anzusehen?
Yes! Go away!
Ja! Verschwinde!
Bro, let's share.
Bruder, lass uns teilen.
All of that is yours?
Das alles gehört Ihnen?
Is there a problem, Jay?
Gibt es ein Problem, Jay?
Ah nothing, he’s just teasing me.
Ach, nichts, er neckt mich nur.
You sure?
Bist du sicher?
Remember, you are mine.
Vergiss nicht, du gehörst mir.
Jay!
Jay!
No one follow me!
Mir folgt niemand!
No one is following you.
Niemand folgt dir.
There, nice!
So, schön!
So refreshing!
So erfrischend!
I'm sure nobody will bother me here.
Ich bin mir sicher, dass mich hier niemand stören wird.
Let me call that brat.
Ich nenne diesen Bengel.
He won’t answer.
Er antwortet nicht.
Ugh!
Pfui!
Fuck!
Scheiße!
Who’s that?
Wer ist er?
Oh, Edrix!
Oh, Edrix!
I thought it was someone else!
Ich dachte, es wäre jemand anderes!
What are you doing here?
Was machst du hier?
Sorry.
Entschuldigung.
I just couldn’t help it.
Ich konnte einfach nicht anders.
Do you have a problem?
Haben Sie ein Problem?
I’m mad at myself!
Ich bin wütend auf mich selbst!
I'm such a coward!
Ich bin so ein Feigling!
Why?
Warum?
Unrequited love is just so damn hard!
Unerwiderte Liebe ist einfach verdammt schwer!
I can’t even tell her…
Ich kann es ihr nicht einmal sagen…
or show her.
oder zeig es ihr.
Yeah, that’s really hard.
Ja, das ist wirklich schwierig.
But at least you’re sure.
Aber wenigstens bist du dir sicher.
It’s only one person.
Es handelt sich nur um eine Person.
It's harder when you're stuck between two.
Es ist schwieriger, wenn man zwischen zweien hin- und hergerissen ist.
But who is it anyway?
Aber wer ist es überhaupt?
Wow, she’s pretty!
Wow, die ist hübsch!
Freya really is pretty.
Freya ist wirklich hübsch.
Yeah, she’s really—WHAT?
Ja, sie ist wirklich – WAS?
That's Freya?
Ist das Freya?
F-Freya is the one you’re talking about?
Du meinst F-Freya?
Yeah.
Ja.
It's been a long time Jay.
Das ist schon lange her, Jay.
Wow, what a revelation.
Wow, was für eine Offenbarung!
But...
Aber...
let’s keep this between us, okay?
Lass uns das unter uns behalten, okay?
Promise?
Versprechen?
You don’t have food?
Du hast kein Essen?
That’s food?
Das soll Essen sein?
Yeah, we were eating downstairs.
Ja, wir aßen unten.
And you’re here being dramatic.
Und du stellst dich hier als Drama dar.
Whose is this?
Wem gehört das?
- Auntie, I’m really starving promise. - Looks like it.
- Tante, ich verhungere wirklich. - Sieht so aus.
Don’t worry, there’s another box there.
Keine Sorge, da drüben steht noch eine Kiste.
All of that is for you.
Das alles ist für dich.
We have a visitor?
Wir haben Besuch?
Relax, there’s more in the kitchen.
Keine Sorge, in der Küche gibt es noch mehr.
- This tastes so good, Auntie. - Good?
- Das schmeckt so gut, Tante. - Gut?
Ci-N?
Ci-N?
You idiot!
Du Idiot!
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
Do you know how worried I was, you brat?!
Weißt du, wie besorgt ich war, du Bengel?!
Really?
Wirklich?
You were concerned about me?
Du hast dir Sorgen um mich gemacht?
Wow, you’re so sweet, Jay.
Wow, du bist so lieb, Jay.
Don’t be like that, Jay-jay!
Sei nicht so, Jay-jay!
Sorry, Auntie.
Tut mir leid, Tante.
This kid didn't attend school today.
Dieses Kind war heute nicht in der Schule.
I’ll leave you two to catch up.
Ich überlasse euch beiden jetzt dem Austausch.
I’ll prepare dinner.
Ich werde das Abendessen vorbereiten.
Thank you, Auntie.
Danke, Tante.
You've got some nerve!
Du hast ja Nerven!
Enjoying the food too much, huh?
Du genießt das Essen wohl etwas zu sehr, was?
Why weren’t you in class?
Warum warst du nicht im Unterricht?
It hurts, Jay!
Das tut weh, Jay!
- Oh really! - I’ll tell Auntie!
- Ach wirklich? - Ich werde es Tante erzählen!
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
What’s the problem?
Was ist das Problem?
Because…
Weil…
my brother locked me up.
Mein Bruder hat mich eingesperrt.
He said...
Er sagte...
he’s sending me to London because I keep on causing trouble.
Er schickt mich nach London, weil ich ständig Ärger mache.
Said I’m wasting my potential.
Er sagte, ich verschwende mein Potenzial.
Of course I wasn’t going to allow that.
Natürlich würde ich das nicht zulassen.
So yeah, he locked me in my room.
Ja, also hat er mich in meinem Zimmer eingesperrt.
I was worried about you.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Sorry…
Entschuldigung…
He confiscated my gadgets,
Er hat meine Geräte beschlagnahmt.
I couldn’t message you.
Ich konnte dir keine Nachricht schicken.
Is that all he did?
War das alles, was er tat?
He didn't hit you?
Er hat dich nicht geschlagen?
No!
NEIN!
You know why?
Weißt du warum?
Why?
Warum?
Because I ran away.
Weil ich weggelaufen bin.
- Seriously? - Yeah.
- Im Ernst? - Ja.
He said if I won’t listen, I should just leave.
Er sagte, wenn ich nicht zuhören würde, solle ich einfach gehen.
Where would you go?
Wohin würdest du gehen?
Here. With you!
Ja bei dir!
That’s not allowed, are you crazy?!
Das ist nicht erlaubt, bist du verrückt?!
Why not? Angelo said it was okay.
Warum nicht? Angelo meinte, es sei in Ordnung.
What Angelo?
Welcher Angelo?
You made that up!
Das hast du dir ausgedacht!
Right Angelo, it’s okay?
Alles klar, Angelo, ist alles in Ordnung?
Yes, that’s true.
Ja, das stimmt.
Oh—see?
Oh – siehst du?
That hurts!
Das tut weh!
My new home.
Mein neues Zuhause.
Won’t they look for you?
Werden sie nicht nach dir suchen?
No, Mom knows.
Nein, Mama weiß es.
I told her.
Ich habe es ihr gesagt.
Wow.
Wow.
Of all the people who left home, you're the only one who asked for permission.
Von allen, die ihr Zuhause verlassen haben, bist du der Einzige, der um Erlaubnis gefragt hat.
Amazing.
Toll.
Of course— so Mom knows where I’m going.
Natürlich – damit Mama weiß, wohin ich gehe.
Where are you even going to sleep?
Wo willst du denn überhaupt schlafen?
Angelo said in your room.
Angelo sagte, in deinem Zimmer.
My room?
Mein Zimmer?
- Do you want some? - Yeah.
- Möchtest du auch etwas? - Ja.
Race you to your room!
Ich wette, du bist schneller in deinem Zimmer!
Idiot! No eating there!
Idiot! Dort darf man nicht essen!
Hey!
Hey!
Ci-N!
Sh-N!
[Ci-N singing]
[In-N-Lied]
Good morning.
Guten Morgen.
Get up! Your pillow is soaked with your drool.
Steh auf! Dein Kissen ist ganz nass von deinem Sabber.
Ci-N, you're so noisy!
Ci-N, du bist so laut!
So early in the morning!
So früh am Morgen!
I'll go ahead, Jay.
Ich mache schon mal weiter, Jay.
Going downstairs to eat.
Ich gehe nach unten zum Essen.
Wow, feel at home.
Wow, ich fühle mich wie zu Hause.
Ouch.
Autsch.
Did Aries do something to you?
Hat dir der Widder etwas angetan?
What? What did he do?
Was? Was hat er getan?
Let’s go.
Lass uns gehen.
Huh?
Hä?
Ci, wait—talk to me.
Ci, warte – sprich mit mir.
What did Aries do to you?
Was hat dir der Widder angetan?
Is it true, Jay?
Stimmt das, Jay?
You’re leaving Section E?
Sie verlassen Abschnitt E?
Did Aries tell you that?
Hat dir Aries das gesagt?
He said I should stay away from you because you’re leaving.
Er meinte, ich solle mich von dir fernhalten, weil du ja gehst.
No, don’t stay away from me.
Nein, geh mir nicht aus dem Weg.
- Crazy. - Don’t listen to him.
- Verrückt. - Hör nicht auf ihn.
Who said that?
Wer hat das gesagt?
Who said you'll leave Section E?
Wer hat gesagt, dass du Abschnitt E verlassen wirst?
Who's fighting?
Wer kämpft?
Is there a cockfight?
Gibt es einen Hahnenkampf?
Jay, you’re leaving Section E?
Jay, verlässt du Abschnitt E?
No!
NEIN!
But that’s what he said!
Aber genau das hat er gesagt!
Why would he say that?
Warum sollte er das sagen?
You don’t want to be with us anymore, Jay?
Du willst nicht mehr bei uns sein , Jay?
We can still tolerate your sour attitude.
Wir können Ihre schlechte Laune immer noch ertragen.
I thought we were solid Section E.
Ich dachte, wir wären in Sektion E solide aufgestellt.
- Ouch! - Yeah.
- Autsch! - Ja.
We thought nothing could break us.
Wir dachten, nichts könnte uns brechen.
- Exactly. - So dramatic!
- Genau. - So dramatisch!
It’s not like that!
So ist es nicht!
Was it Aries?!
War es Aries?!
Keifer, stop!
Keifer, halt an!
Jay, don’t leave! Stay in Section E!
Jay, geh nicht weg! Bleib in Sektion E!
- Don’t leave! - Ci, enough!
- Geh nicht! - Ci, genug!
- I don’t care! - Jay, please don’t!!
- Ist mir egal! - Jay, bitte nicht!!
What is happening here?!
Was ist hier los?!
Jay-jay is leaving Section E!
Jay-jay verlässt Abschnitt E!
- Stop! - Jay, please!
- Halt! - Jay, bitte!
Is that true?
Stimmt das?
I’m not!
Ich bin es nicht!
Look—I’ll explain later!
Hört mal – ich erkläre es später!
Go to Keifer first, he might go after Aries! Hurry!
Geh zuerst zu Kiefer, er könnte es auf Aries abgesehen haben! Beeil dich!
- Ci, no one's leaving! - Jay please please!
- Ci, niemand geht! - Jay, bitte, bitte!
I’m not leaving!
Ich gehe nicht!
- So dramatic! - Really?
- So dramatisch! - Wirklich?
Yes! That's what I've been saying!
Ja! Genau das habe ich doch gesagt!
Aries told me to choose:
Aries hat mir gesagt, ich solle mich entscheiden:
Either I leave Section E,
Entweder ich verlasse Abschnitt E,
or he won't give me my Dad's number.
Oder er gibt mir die Nummer meines Vaters nicht .
But I chose you guys, okay?! Happy now?!
Aber ich habe euch ausgewählt, okay?! Seid ihr jetzt zufrieden?!
Let's go, we need to follow Keifer!
Los geht's, wir müssen Keifer folgen!
Hurry!
Beeil dich!
- Let’s go! - I don’t want to! Why?
- Los geht's! - Ich will nicht! Warum?
Are you paying me for this? I don't want to!
Bezahlst du mich dafür? Das will ich nicht!
Get up!
Aufstehen!
Come here.
Komm her.
Is that it, huh?!
Das war's dann wohl?!
Let's go, quickly!
Los geht's, schnell!
What? Let's finish this here now!
Was? Lasst uns das jetzt hier und jetzt beenden!
Okay, let's end it here.
Okay, beenden wir es hier.
Can someone stop them?!
Kann sie jemand aufhalten?!
Enough! Stop it already!
Genug! Hört endlich damit auf!
I guess the rumors are true, it's really a mess here.
Ich schätze, die Gerüchte stimmen, es herrscht hier wirklich ein Chaos.
Can those losers get out of here already?
Können diese Versager endlich verschwinden?
Especially you!
Ganz besonders du!
Enough! Don't you dare speak to Jay-jay like that!
So, das reicht! Wage es ja nicht, so mit Jay-Jay zu reden!
Jay-jay, you need to leave.
Jay-jay, du musst gehen.
Things are getting out of control because of you.
Die Dinge geraten wegen dir außer Kontrolle.
As if.
Als ob.
Stop it already, let's go.
Hör endlich auf damit, lass uns gehen.
Not until you swear!
Erst wenn du schwörst!
Swear in front of Aries, you'll never leave us!
Schwöre vor Aries, du wirst uns nie verlassen!
Now!
Jetzt!
Sorry.
Entschuldigung.
I'm sorry, Aries.
Es tut mir leid, Widder.
I've said this before, and I'll say it again.
Ich habe es schon einmal gesagt, und ich sage es noch einmal.
I'm not leaving Section E.
Ich verlasse Abschnitt E nicht.
Yes!
Ja!
Won’t karma get you for that?
Wirst du dafür nicht die Quittung bekommen?
That's your decision.
Das ist Ihre Entscheidung.
I hope you won't regret it.
Ich hoffe, du wirst es nicht bereuen.
You just lost your chance to be with your father.
Du hast gerade deine Chance verpasst, bei deinem Vater zu sein.
So stupid!
So dumm!
That's what you used to blackmail Jay-jay?
Damit hast du Jay-Jay erpresst?
Are you forgetting who I am?
Vergisst du, wer ich bin?
I always get what I want.
Ich bekomme immer, was ich will.
Tss.
Tss.
Don't worry, Jay.
Keine Sorge, Jay.
I promise I'm gonna connect you to your father.
Ich verspreche dir, ich werde dich mit deinem Vater in Verbindung bringen.
How did you know I was here?
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Uhh, Edrix said you're hanging out here to get some air.
Ähm, Edrix meinte, du hängst hier rum, um etwas frische Luft zu schnappen.
It hasn't even been a week of classes, yet you got into a fight already.
Der Unterricht hat noch nicht einmal eine Woche gedauert, und schon seid ihr in eine Schlägerei geraten.
My hands hurt.
Meine Hände schmerzen.
Do it for me.
Tu es für mich.
Ouch!
Autsch!
Be gentle!
Seid sanft!
Who told you to get into a fight then?
Wer hat dir denn gesagt, dass du dich prügeln sollst?
Always losing your temper.
Du verlierst ständig die Beherrschung.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Wow! You're getting good at apologizing, huh.
Wow! Du wirst ja immer besser im Entschuldigen, was?
"I'm sorry". Say it one more time.
"Es tut mir leid." Sag es noch einmal.
One more, come on. One more time.
Noch einmal, komm schon. Noch einmal.
Stop making fun of me.
Hört auf, euch über mich lustig zu machen.
I only apologize to you.
Ich entschuldige mich nur bei Ihnen.
Why just me?
Warum nur ich?
I'm sure you've got a long list of people you need to apologize to.
Ich bin sicher, Sie haben eine lange Liste von Leuten, bei denen Sie sich entschuldigen müssen.
Who's first? Aries, and then—
Wer ist als Erster dran? Widder, und dann –
I don't care.
Es ist mir egal.
I don't have feelings for any of them.
Ich habe für keinen von ihnen Gefühle.
Only for you.
Nur für dich.
Whatever!
Was auch immer!
Please stay.
Bitte bleiben Sie.
Keifer…
Keifer…
I'm not giving up on you, Jay.
Ich gebe dich nicht auf, Jay.
I'll fight for you.
Ich werde für dich kämpfen.
What kind of dream was that?
Was war das für ein Traum?
That didn't happen, but it felt so real.
Das ist zwar nicht passiert, aber es hat sich so real angefühlt.
Enough, Jay-jay!
Genug jetzt, Jay-jay!
Good morning, Jay! See you.
Guten Morgen, Jay! Bis später.
Ci-N?
Ci-N?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
I went ahead, Jay!
Ich bin schon vorgegangen, Jay!
You’re impossible to wake, you just kept on groaning.
Du warst unmöglich zu wecken, du hast nur weiter gestöhnt.
Shit!
Scheiße!
That brat's really gonna get it from me later.
Dieser Bengel wird es später aber sowas von von mir kriegen.
He actually left me?
Er hat mich tatsächlich verlassen?
And even brought my bike with him!
Und er hat sogar mein Fahrrad mitgebracht!
- What? - Looks like you're late too.
- Was? - Sieht so aus, als wärst du auch zu spät.
I woke up late, how about you?
Ich bin spät aufgewacht, wie sieht es bei dir aus?
I woke up late, too.
Ich bin auch spät aufgewacht.
Okay, let's go.
Okay, los geht's.
What’s with you?
Was ist los mit dir?
Don’t look back.
Schau nicht zurück.
- Why? - Someone's following us.
- Warum? - Jemand verfolgt uns.
Wait, don't look.
Warte, schau nicht hin.
What?
Was?
Call Keifer.
Ruf Keifer an.
Huh?
Hä?
Quickly.
Schnell.
Wait, wait.
Moment, Moment.
There's the girl.
Da ist das Mädchen.
Jay, run!
Jay, lauf!
Hey!
Hey!
Jay-jay, I told you to leave, why are you still here?
Jay-Jay, ich habe dir gesagt, du sollst gehen, warum bist du immer noch hier?
Jay, leave!
Jay, geh!
The girl!
Das Mädchen!
I won't leave you alone here!
Ich lasse dich hier nicht allein!
Go!
Gehen!
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm good, are you okay?
Mir geht es gut, dir auch?
What was that?!
Was war das denn?!
You thought you won already?
Du dachtest, du hättest schon gewonnen?
That's just a hint of what's about to come.
Das ist nur ein kleiner Vorgeschmack auf das, was noch kommen wird.
What do you need from us?
Was benötigen Sie von uns?
Her.
Ihr.
We know she's Keifer's girlfriend.
Wir wissen, dass sie Keifers Freundin ist.
Huh?! He's not my boyfriend!
Hä?! Er ist nicht mein Freund!
He said it so himself that we're not in a relationship!
Er hat es selbst gesagt: Wir sind nicht in einer Beziehung!
Do you think we'll believe you?
Glaubst du, wir werden dir glauben?
Jay, we need to escape them.
Jay, wir müssen ihnen entkommen.
How?
Wie?
Just surrender Keifer's girlfriend to us so it's over with.
Übergebt uns einfach Keifers Freundin, dann ist die Sache endlich erledigt.
This guy's annoying.
Dieser Typ ist nervig.
Insist it all you want, I'm not his girlfriend!
Beharren Sie ruhig darauf, ich bin nicht seine Freundin!
And it'll be a bigger mess if I give her to you.
Und es wird ein noch größeres Durcheinander geben, wenn ich sie dir gebe.
Jay!
Jay!
We’ll go ahead.
Wir werden fortfahren.
Where are you?
Wo bist du?
Why do I feel like something is wrong?
Warum habe ich das Gefühl, dass etwas nicht stimmt?
Were you able to contact her?
Konnten Sie sie kontaktieren?
You don't have to hide it from me.
Du brauchst es nicht vor mir zu verheimlichen.
I already know.
Ich weiß es bereits.
I'm saying this so it's clear…
Ich sage das nur, damit es klar ist…
I'm not backing down.
Ich gebe nicht nach.
Even if we're engaged already?
Auch wenn wir bereits verlobt sind?
I don't care.
Es ist mir egal.
Let Jay-jay decide.
Lass Jay-Jay entscheiden.
I'll only stop when she tells me to.
Ich höre erst auf, wenn sie es mir sagt.
Why is Jay-jay still not here?
Warum ist Jay-Jay immer noch nicht da?
Do you know where she is?
Weißt du, wo sie ist?
No.
NEIN.
Keifer!
Keifer!
The tracker shows Jay-jay is in the hospital.
Der Tracker zeigt an, dass Jay-Jay im Krankenhaus ist.
What?!
Was?!
Drix, go!
Drix, los!
Boys, over here!
Jungs, hierher!
Where are you Jay?
Wo bist du, Jay?
I'm going crazy.
Ich drehe durch.
Miss, is there a Jasper Jean Mariano here?
Fräulein, gibt es hier einen Jasper Jean Mariano?
Wait Sir, I'll check.
Warten Sie, Sir, ich sehe nach.
Faster, Miss!
Schneller, Fräulein!
I don't have time!
Ich habe keine Zeit!
Sir, there's no Jasper Jean Mariano admitted here.
Sir, Jasper Jean Mariano ist hier nicht zugelassen.
- Huh? - What time was she admitted?
- Hä? - Um wie viel Uhr wurde sie eingeliefert?
A while ago, check it again! Faster!
Vor einer Weile, überprüfe es nochmal! Schneller!
Sorry Sir, but there's—
Tut mir leid, Sir, aber es gibt...
Miss, check it again please.
Fräulein, bitte überprüfen Sie es noch einmal.
Guys, here!
Leute, hier!
Jay!
Jay!
Jay, I’m coming.
Jay, ich komme.
Good thing the wound isn't that deep.
Zum Glück ist die Wunde nicht so tief.
You shouldn't be lifting heavy things for one week.
Sie sollten eine Woche lang keine schweren Gegenstände heben .
Where's Jay-jay?
Wo ist Jay-Jay?
She was right there a while ago.
Vorhin war sie genau dort.
She disappeared all of a sudden, she was probably shocked by all the blood.
Sie verschwand ganz plötzlich; wahrscheinlich war sie von dem ganzen Blut schockiert.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I don't know, bro.
Ich weiß es nicht, Bruder.
She just started shaking when she saw me bleeding.
Sie fing einfach an zu zittern, als sie mich bluten sah.
She didn't talk...
Sie hat nicht gesprochen...
she just kept on crying.
Sie weinte einfach immer weiter.
Fuck.
Scheiße.
Ever since Ram's gang weakened,
Seitdem Rams Bande geschwächt wurde,
everyone popped out of nowhere.
Alle tauchten plötzlich aus dem Nichts auf.
And they all want to get Jay-jay
Und sie alle wollen Jay-Jay bekommen.
because she's Keifer's girlfriend.
Weil sie Keifers Freundin ist.
I don't even know.
Ich weiß es selbst nicht.
I'm just grateful that David came to help us.
Ich bin einfach nur dankbar, dass David gekommen ist, um uns zu helfen.
If it wasn't for him, we wouldn't even reach the hospital.
Ohne ihn hätten wir das Krankenhaus gar nicht erst erreicht.
Rory, your coffee.
Rory, dein Kaffee.
Next time, call me.
Rufen Sie mich nächstes Mal an.
Don't try to be a fucking hero.
Versuch bloß nicht, den verdammten Helden zu spielen.
Hello?
Hallo?
How is she?
Wie geht es ihr?
She looked terrified when I found them.
Sie sah entsetzt aus, als ich sie fand.
With all that blood, I thought it was her who got stabbed.
Bei all dem Blut dachte ich, sie sei diejenige, die erstochen wurde.
But she was just hugging Rory.
Aber sie umarmte nur Rory.
Why did this happen?
Warum ist das passiert?
What stupid shit did Keifer do this time for Jay-jay to get involved again?
Welchen Schwachsinn hat Keifer diesmal wieder angestellt, dass Jay-Jay sich schon wieder einmischt?
They all want to use Jay-jay to beat Keifer.
Sie alle wollen Jay-Jay benutzen , um Keifer zu besiegen.
Huh?
Hä?
Keifer never uses his head!
Keifer benutzt nie seinen Kopf!
So, what's your plan?
Und was ist Ihr Plan?
None yet.
Noch keine.
But when I get back, they better prepare themselves.
Aber wenn ich zurückkomme, sollten sie sich besser vorbereiten.
Why?
Warum?
Why didn't I black out?
Warum bin ich nicht ohnmächtig geworden?
Why didn't I attack them like how I did to Cyrus and Ram?
Warum habe ich sie nicht so angegriffen wie Cyrus und Ram?
A lot has happened ever since I wore this uniform.
Seit ich diese Uniform trage, ist viel passiert .
Stop it!
Hör auf damit!
But among all of them, this one's the worst.
Aber von allen ist dieser der schlimmste.
Jay!
Jay!
Keifer…
Keifer…
No, no.
Nein, nein.
Don't cry.
Weine nicht.
I'm here, don't cry.
Ich bin hier, weine nicht.
Please don't cry, I'm here.
Bitte weine nicht, ich bin da.
Don't cry, it's okay.
Weine nicht, alles ist gut.
I'm here.
Ich bin hier.
Don't cry.
Weine nicht.
It's okay.
Es ist okay.
Is this your blood?
Ist das dein Blut?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
No.
NEIN.
I thought the same incident with Ram would happen again.
Ich dachte, der gleiche Vorfall mit Ram würde sich wiederholen.
I was scared.
Ich hatte Angst.
It's okay, everything's okay.
Es ist okay, alles ist okay.
Everything’s okay.
Alles ist in Ordnung.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
It's okay.
Es ist okay.
I saw lots of blood
Ich habe viel Blut gesehen
but I didn't faint nor harm anyone.
Aber ich bin weder ohnmächtig geworden noch habe ich jemandem geschadet.
And we'll figure out why.
Und wir werden herausfinden, warum.
But for now, let's get you cleaned up.
Aber jetzt erstmal werden wir dich erstmal sauber machen.
I know this is wrong because Yuri's my fiancé already.
Ich weiß, dass das falsch ist, denn Yuri ist bereits mein Verlobter.
But why do I feel this way?
Aber warum empfinde ich das so?
When it comes to Keifer,
Wenn es um Keifer geht,
my feelings are certain.
Meine Gefühle sind gewiss.
Wait, what are you going to do?
Moment mal, was wirst du tun?
You need rest.
Du brauchst Ruhe.
Just shut up and let me.
Halt einfach die Klappe und lass mich in Ruhe.
I'm not giving up on you, Jay.
Ich gebe dich nicht auf, Jay.
I'll fight for you.
Ich werde für dich kämpfen.
Is this still a dream?
Ist das immer noch ein Traum?
Shit, someone wake me up!
Scheiße, weckt mich jemand auf!
Game on.
Das Spiel beginnt.
Don’t just let them take what’s yours.
Lass dir nicht einfach wegnehmen, was dir gehört.
Just because they dared to make a bold move.
Nur weil sie es gewagt haben , einen kühnen Schritt zu wagen.
Follow your heart.
Folge deinem Herzen.
Don't listen to distractions and don't give them an inch.
Lass dich nicht ablenken und gib ihnen keinen Millimeter nach.
Were you the one who taught them?
Warst du derjenige, der sie unterrichtet hat?
Out of all the boys in Section E, five of us can do Martial Arts.
Von allen Jungen in der Klasse E können fünf von uns Kampfsport betreiben.
Six if you include Mayo too.
Sechs, wenn man Mayonnaise mitrechnet.
Oh "kapour"!
Oh "kapour"!
- "Kapour!" - Parkour!
- "Kapour!" - Parkour!
You said "kapour"!
Du sagtest "kapour"!
Stupid, it's parkour!
Dummkopf, das ist Parkour!
If I'm the stupid one, then what are you?
Wenn ich der Dumme bin, was bist du dann?
Attention-seeker!
Aufmerksamkeitssuchender!
Asshole!
Arschloch!
Profanity.
Profanität.
I'm jealous.
Ich bin neidisch.
I can't help it, Jay.
Ich kann nichts dafür, Jay.
You agreed to be my fiancée.
Du hast zugestimmt, meine Verlobte zu werden.
Fuck, it's because of Jay-jay?!
Verdammt, liegt das an Jay-Jay?!
Wait, no!
Moment, nein!
It isn't what it looks like!
Es ist nicht so, wie es aussieht!
Kit!
Kit!
Even blaming Kit!
Sogar Kit wird die Schuld gegeben!
Stop talking to Jay-jay like that!
Hör auf, so mit Jay-Jay zu reden!
Go flirt with everybody in Section E!
Flirte mit allen in Sektion E!
You're no different from Ella, anyway!
Du bist sowieso kein bisschen anders als Ella!